UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Hijo de su…
Pinche Gerry, me chingó un reloj.
- De seguro, lo fue a vender, el cabrón.
- No, no creo.
Oye, ya le marqué mil veces,
y no me contesta el celular.
Pues, bueno,
por lo menos, sabemos que no huyó.
Gerry fue a un date.
Puse un keylogger en el celular de Gerry.
¿Qué?
Es una aplicación,
me deja entrar al celular…
No, sí sé qué es.
Pero, bueno, me sorprende
que sigas de hacker.
Sigues usando esa contraseña, no mames.
Bueno, ya, métete
a sus conversaciones o algo.
A ver.
ADORÉ LA FOTO. LLÁMAME CUANDO ESTÉS LISTO.
No, me manda a buzón.
Hace poco, abrió
una nueva cuenta en Instagram.
A ver, ¿la puedo ver?
NO HAY HISTORIAS DISPONIBLES
Este perfil les ha dado like
a casi todos sus posts.
A ver, métete.
A ver, pon su chat.
No hay nada.
Puta madre, ¿qué chingados hacemos?
¿Esta madre tiene GPS?
ENCENDER GEOLOCALIZACIÓN
A huevo.
Ay, qué pendejo.
Okey. Entonces, si encontramos a Gerry,
encontramos al vengador.
[Raúl] No aprendiste a ponerte
el casco, ¿verdad?
- ¿Ahí?
- [Sofía] No.
- [Raúl] ¿Ahí?
- [ríe] Pendejo.
[suena música de suspenso]
[Raúl] ¿Lista?
[Sofía] Sí. [ríe] Ya súbete.
[arranca motor]
María, toca la puerta.
Cuéntame tu plan.
¿Para qué quieres saber?
Igual todo lo que haga está mal.
Porque eres mi hermana.
Y te quiero ayudar.
Yo no voy a dejar que me ayudes.
Es mi error, y si algo
les pasa a ti o a mis papás…
Nat, no va a pasar nada.
Vinimos juntas…
lo resolvemos juntas.
[bocinazo]
[suena música electrónica]
[gritos de alegría]
[música electrónica se intensifica]
¡Carlos!
- Verga, cabrón. No mames.
- Tranquilo.
Qué bueno que te animaste a venir.
¿Qué, a poco no está cabrón el lugar?
No.
¡No!
¡Guau!
- Angelito, pero no de tu pastorela.
- Guau.
[amigo] Ya, selfi. A ver.
Soy medio malo para esto.
Una, dos… ¡Sonrían!
- [ángel] Eso.
- [Felipe] A ver.
[Felipe] ¡Está cabrona! Yo la voy a subir.
[ángel] Pero ¿no me presentarás?
[Felipe] ¿Dónde está?
[ángel] Aquí.
Hola.
[Felipe] Él es Carlos…
- Hola.
- [ángel] Hola, Carlos.
- [Felipe] Luego te explico. Al ratito.
- [ángel] Platicaremos.
- Nos vemos.
- [Felipe] Okey.
¿A poco no está de huevos el lugar?
[gritos de alegría]
Oye, es que…
como que la gente no me deja de ver.
No mames. ¿Quién te está viendo, güey?
A ver, relájate,
aquí, nadie te conoce, ¿okey?
Ya.
[suena música alegre y movida]
PUEDO CUMPLIR TUS DESEOS.
POR ALGO HICIMOS MATCH.
HUBO COINCIDENCIA
- ¡Ya hice match!
- ¿Qué? ¿Ya?
- Ya. Literal.
- A ver.
AMO LOS DEPORTES Y VIAJAR.
[Natalia] Nada mal. Está muy bien.
[María] Sí, ¿y si quieren algo más?
[Natalia] No, cero contacto físico.
¿VAMOS A CENAR?
¿ESTA NOCHE?
[suena música de suspenso]
¡CLARO!
No vas a ir sola, ¿okey?
[suena música de suspenso]
Voy a ver qué me voy a poner.
[gritos de alegría]
[empieza música electrónica]
¿Te vas a quedar ahí sentado o qué?
No, too much, ¿no, güey?
¿Qué?
Too much. O sea, está too much.
O sea, no sé, güey. Yo apenas
estoy viendo qué pedo conmigo y…
O sea, me la paso
muy chingón contigo, cabrón.
A ver, vale madres.
Aquí nadie te está viendo.
Puedes hacer lo que te dé la gana.
La ubicación que me arrojó el GPS es aquí.
El lugar está enorme, no mames.
Ve.
Tiene que ser aquí dentro, ¿no?
Güey, lo tenemos que encontrar ya.
[Raúl] Mira, acá está la cadena.
Pásate.
¡Ey!
[Raúl] ¿Qué tal? Buenas noches.
Somos dos.
- Ya nos esperan adentro.
- Es un evento privado.
Es noche kinky.
Vámonos.
- Tenemos que entrar a huevo.
- ¿Y cómo le vamos a hacer?
[hombre] Guapo, yo te puedo meter.
¿Yo?
Ah… No, hermano.
Quizás en otra ocasión.
¿Qué? ¿Te pusiste nervioso?
Suéltame, ya estás grandecito, ¿no?
[Raúl] Ven, tengo una idea.
Hermano, por favor.
[Pablo] Nomás es uno, jefe.
- [mujer] Oye, ¿en serio?
- [hombre] O sea…
[portazo]
[Damián] ¿Javi?
¿Quiúbo, pa?
Oye, hijo, voy a salir un rato.
¿Tú vas a estar acá?
No, voy con mi mamá.
Va. Mándale un besito de mi parte, ¿sí?
Sí.
[portazo]
[suena notificación]
MIRA DÓNDE ESTÁ
LA PERSONA QUE DEFIENDES TANTO
LLAMADA ENTRANTE
RECHAZAR - ACEPTAR
¿Bueno?
Javi, soy Nora, la mamá de Sofi.
Oye, ¿de casualidad, no está contigo?
No, no estoy con ella.
Es que no me ha contestado
ni ha venido en todo el día.
Pero, si la ves,
¿le puedes decir, por favor, que me llame?
Sí, Nora, si yo salgo,
con mucho gusto te digo.
Gracias, Javi.
Bye.
A ese güey lo vi.
Ve.
- No mames.
- Sí es.
[Raúl] Vamos.
Hola, eh…
Si no traen pulsera, no pueden estar aquí.
¿Nos dan permiso, por favor?
[portero 2] Permiso.
[portero 1] ¿Pulsera?
- Diviértanse.
- Adelante.
Atrás.
¿Y si lo esperamos acá afuera?
Eh…
¿Qué?
¿Se te ocurre una mejor idea?
Espérame, ¿sí?
No, Raúl, ¿a dónde vas?
¿En dónde me dijiste que estudias?
No te dije, güey.
Como que no hablo de mí, no me gusta.
¿Quieres hablar de tu mamá?
Me gusta que seas misterioso.
¿Qué?
Que me gusta que seas misterioso.
Que eso me prende.
[suena música de tensión]
[música de tensión se intensifica]
Ay, te juro que dejé el pasaporte aquí.
Bueno, a ver,
podemos buscar… en otra parte.
Hay un cajón donde guardas
todo lo importante.
A lo mejor ahí lo pusiste entre papeles.
Soy obsesiva, pongo todo en su lugar.
Gabi, necesitas calmarte.
No, de verdad, o sea,
revisé la casa diez veces. Cada rincón.
Bueno, a ver… O entre los libros, no sé.
El pasaporte es muy delgadito,
se puede perder en cualquier lado. Gabi…
Necesitas calmarte, tranquila.
- Lo encontraremos.
- No sé ni dónde mirar.
Lo vamos a encontrar,
solamente hay que buscar con calma, ¿okey?
Okey, tienes razón.
[suena música suave de jazz]
Voy a la barra, pero, cualquier cosa,
me marcas, y voy por ti.
Buenas noches.
Hola, tengo una reservación.
¿A qué nombre?
Rosita.
- ¿Solo Rosita?
- Rosita Berry.
Sí, bienvenida.
¿Me acompaña?
Por acá está su mesa.
En un segundo más viene su mesero.
[suena notificación]
TODO ESTARÁ BIEN, NO TE PREOCUPES
¿Qué pasó?
Vámonos.
- ¿Qué hiciste?
- No quieres saber.
Rubén me dijo que podíamos entrar por acá.
¿Cuántos novios tiene ese cabrón?
- Bienvenidos.
- Pasen, adelante.
[portero 1] Diviértanse.
- ¿Adónde?
- Vengo con ese cabrón.
- No puedes pasar.
- No traes pulsera.
[Sofía] ¿Lo ves?
[Raúl] No, ¿tú?
[Sofía] ¡No!
No lo vamos a encontrar aquí.
[Gerry] No mames el calor, cabrón.
- [Felipe] No.
- No mames.
Voy por otra chela.
- Okey.
- Ahorita regreso.
- Aquí te veo.
- Sí. ¿Qué?
- [Felipe] Aquí.
- [Gerry] Sí.
- ¿Pulsera? Bienvenido. Pulsera.
- Diviértase.
- Adelante, caballero.
- [portero] No.
- Gracias.
De nada.
No, a ver, ven.
[Sofía] Con per…
¿Sabes dónde conseguir pulseras?
[Sofía] Güey…
Es algo como que muy nuevo para mí,
la verdad. O sea, cuando llegué…
¿Qué chingados haces aquí?
¿Qué pedo, cabrón?
- [Raúl] Estás en peligro. Vámonos.
- [Gerry] ¿De qué hablas?
- ¿A dónde…?
- Tu chamarra, vámonos.
- ¿La trajiste?
- [Sofía] A ver.
Ayúdanos a encontrar al vengador,
y debemos irnos.
- ¿Qué chingados hace aquí, la trajiste?
- Te explico afuera.
- [Sofía] Afuera. Vámonos.
- [Gerry] ¿Explicar qué? ¿Confiar en ti?
Quieres entrar, ¿no?
¿Crees que me gusta andarte cuidando?
- No entiendo qué puede pasar.
- Vámonos.
- ¿Adónde?
- ¡Vámonos, ya!
¡Hijo de puta!
[se queja]
Estuviste escondiendo
a ese pinche asesino.
[Raúl] ¡Quítate!
- [Sofía] Suéltalo.
- [Raúl] ¡Gerry!
- ¡Gerry!
- [Sofía] No, ya…
[Raúl] ¡Gerry!
Vamos a hablar, idiota.
- Pablo, ya.
- Quítate.
- No me voy a quitar.
- ¡Quítate!
[gritos]
¡Suéltenme, cabrones!
[hombre] ¡Cálmate!
[Pablo] ¡Suéltame, cabrón!
¡Suéltame!
[suena música de tensión]
[Raúl] ¡Gerry!
¡Gerry!
¡Ya, cabrón! ¡No mames!
[suenan latidos]
[suena música de suspenso
que se intensifica]
¿Le traigo algo de tomar?
Sí. Un vodka tonic.
Cada vez que vea
que está abajo de la mitad,
me trae otro, ¿okey?
Que sea más vodka que tonic.
Okey, ¿tu identificación?
Sí.
[suspira]
[suena música de tensión]
[suena celular]
Cambié de bolsa antes de salir,
pero tengo foto de mi pasaporte.
[mesero] La necesito en físico.
O sea, soy yo, es mi foto.
Es lo mismo, ¿no?
[María] Perdón.
Rosita Berry.
[música de tensión]
¿Me trae una botella de Prosecco?
Enseguida, señor.
Eres mucho más linda en persona.
Gracias.
No, no. A ver, vamos a hacer una cosa.
Nada de celulares. Mira, el mío también.
Hoy tienes toda mi atención.
Mi hermana está enferma
y, si se pone mal, me iré con ella.
¡Uy! ¿Qué tan feo estoy
que ya te quieres ir?
No es eso.
Ya sé.
Primera vez que sales
con alguien de la app.
Ey.
No te preocupes.
Solo vamos a comer algo rico.
Platicamos un rato
para conocernos, y ya está.
¿Sí? Estoy seguro
de que tenemos mucho en común.
No sabía que eras tan chica.
¿Sabes que tengo un hijo como de tu edad?
Perdón.
[suspira] Ey…
Me tengo que ir, perdón.
Rosita…
Perdón, con permiso.
[Raúl] ¡Gerry!
Ya, cabrón.
Ya, güey, no mames.
Gerry, corres peligro aquí en la calle.
No me entregues, cabrón. Por favor.
Gerry, el vengador te quiere muerto.
¿No viste lo que posteó o qué?
No quiero ir a la cárcel.
Y yo no te quiero muerto, idiota.
- Tenemos un pinche trato, cabrón.
- Uta.
¿Por qué la trajiste, güey?
Lo único que quiere Sofía es que
nos ayudes a atrapar al vengador, ¿okey?
O sea, ¿quieren que sea su carnada?
Eres el único que puede acabar
con este desmadre.
Güey, ¿cuál es tu puto plan?
¿Qué, ponerme ahí a ver si sale bien?
Y si no, ¿qué chingados?
Es mi vida, cabrón.
Güey, me prometiste
que me ibas a proteger.
Tú me lo dijiste, cabrón.
Ya, güey.
Déjame ir.
¿Te quieres ir?
A la chingada, toma.
Agárralos, cabrón.
Vete y no regreses, cabrón.
También vende el pinche reloj.
El vengador te quiere muerto,
y va en serio.
¡Órale, cabrón!
Ya.
- Órale.
- Gracias, güey.
[Pablo] Suéltenme, cabrones. ¡Suéltenme!
Tengo su pinche pulsera,
¿por qué me sacan?
- Ya lárgate.
- Ven, cabrón, uno por uno.
- Estos cabrones me la maman.
- Lárgate.
- No regreses.
- Chinguen a su madre.
[suena celular]
Güey, ¿dónde están?
¿Ya estás con Gerry?
¿Tú dónde estás?
Estoy afuera del antro, dime dónde te veo.
[balbucea] Te veo en tu casa, ¿okey?
- ¿Qué haces aquí?
- Tu mamá está preocupada.
Okey, gracias.
- Es asunto mío.
- ¿Estás con Raúl?
¿Eso qué, güey?
¿Volviste a creerle?
Rompiste la promesa.
¿De qué hablas, qué promesa?
No ibas a olvidar todo lo que hizo.
- Dijiste que te valía madres, y no.
- Ya.
No lo olvidé.
Y justo ahora estoy tratando
de encontrar quién es el vengador.
¿Y yo?
[Natalia] ¿Me reconoció?
No, güey, te lo hubiera dicho.
Ya valió madres, María.
¿Dónde voy a conseguir el dinero?
[suena celular]
Puta madre, es Javier.
[suspira]
Hola, Javi.
Natalia, quiero verte.
¿Ahorita?
Es importante.
Te mando un Uber.
Eh…
Okey, no estoy en mi casa,
te mando mi ubicación.
Que me quiere ver.
Como que te estás clavando con Javi, ¿no?
¿De qué hablas, María?
Solo digo, nunca te había visto así.
¿Tienes que guardar todo eso ahorita?
A mí también me duele, Alex,
pero son muchísimas cosas,
y si no lo hago ahora,
no me va a dar tiempo.
Bueno, pero no tienes que llevarte todo,
yo puedo alcanzarte
y te llevo todo lo que te falte.
Es mejor que no hablemos del futuro,
lo hace más difícil.
[suena música sentimental]
Te vas a olvidar rápido de mí, ¿verdad?
¿Y Gerry, qué pasó?
Salí corriendo detrás de él
y ya, cuando lo iba a atrapar,
cruzó la calle y, de repente…
La neta, lo dejé ir.
NO TE ENCUENTRO EN EL BAR. ¿DÓNDE ESTÁS?
UBICACIÓN
[tocan timbre]
[puerta cruje]
[Javier] Hola.
- Pásale.
- [Natalia cierra puerta] Hola.
[Javier] Hola. [ríe]
- Javi…
- ¿Eh?
- Déjame explicarte.
- No.
No tienes nada que explicar.
Es tu vida.
Yo solo quiero que tú estés bien.
¿De qué hablas, Javi?
No me tardo.
[suena música sentimental]
[tocan a la puerta]
[Felipe] ¡Voy!
¿Qué pedo, güey?
¿Qué pedo tú?
Pues, o sea, ahí me quedé yo.
Tú ya no estabas, te busqué y ya…
ya no te vi.
- Okey.
- Te fuiste, ¿verdad?
[ríe] Sí… qué pendejo.
¿Quieres pasar?
Pues, sí.
Necesitaba esto.
Cuando se fue Isabela, pensé que…
no volvería a tener una amiga así.
Yo nunca había tenido una amiga como tú.
[Javier cierra puerta] Natalia.
Es para ti.
¿Qué es eso?
Ábrelo.
- ¿Un celular?
- [Javier ríe]
Ábrelo.
Vendí el teléfono que me dio mi papá.
Ojalá que te sirva.
- Si te molesta…
- Javi…
¿Por qué lo haces?
Ay, ¿así de shot?
¿Estás bien?
Sí, ¿por?
No sé, te siento medio incómodo.
No.
Sí, sí.
Ey…
¿Estás seguro?
Gerry no es un asesino,
es un chavito pendejo, lleno de pedos.
Por su puta equivocación,
se murió mi amigo, güey.
Por tu puta equivocación.
¿Y qué chingados piensas, que no sé?
Estoy cargando con la muerte de Luis,
no pienso cargar con la de Gerry.
Solamente quería
darles una vida mejor a todos, ¿okey?
No mames, Raúl.
¿Cómo chingados ibas a hacer eso, eh?
¿No te pasó por la cabeza
todo lo que iba a pasar después?
Pues, no.
Tampoco la avalancha
de cosas que llegaron, ¿vale?
Y, por más que trato, no puedo parar.
Lo único que me salva eres tú.
[empieza música movida]
[Rosita] ¡Qué pedo!
[Ernesto] ¿Qué es esto, güey?
Esto va a estar cabrón.
[suena rocanrol]
No sé qué pedo.
¿Tanto estuviste chingando
para que tu amiguito no cooperara?
[Ernesto] Puta madre.
[Rosita ríe]
[Rosita ríe] ¡Ya!
¡Ay, ya!
¿Desde hace cuánto está Gerry aquí?
Desde el día que lo encontré.
[Gerry] Ah, puta madre.
Nos tomó un chingo…
limar las asperezas.
Logré convencerlo de esconderse aquí.
Toma.
[Sofía] ¿Y la pistola?
Gerry me la dio, y me deshice de ella.
¿Hay algo más que me quieras contar?
Ya no quiero más mentiras.
[jadeos]
[abren puerta]
No, ya no hay más mentiras.
[susurra] Okey.
¿Y eso?
Sofi y yo queríamos encontrar al vengador.
Como que tú y Sofía son muy unidos, ¿no?
¿Está tu mamá?
Sí.
¿Crees que nos haya oído?
Toma pastillas para dormir.
¿Y tu papá?
¿Nunca te quedas con él?
No.
¿Por?
Mi papá no es alguien
a quien quieras conocer.
[suena música de tensión
que se intensifica]
[suena música de suspenso]
[suena descarga eléctrica]
¡Ah!
[suena música de tensión]
[se queja]
[en voz baja] ¿Qué…?
¿Qué chingados quieres?
¿Tienes una playera que me prestes?
¡Raúl!
- [aplica descarga]
- [Raúl grita]
[Raúl tose]
[golpe]
¡Raúl!
¡Despierta! ¡Raúl!